大家好，欢迎来到我的频道
您非常高兴能加入我，这是她的第二个视频和频道城市哦，这是
总是一个很棒的客人，所以嗯，purnima实际上她改变了我们的生活，我想我
在2015年的上一个视频中谈到，我们采访了她，而她
相信我们的创业公司，她把我们带到了州，所以我搬进了这家
整个故事是如何开始的，我有一个有关如何创办您的公司的视频
它谈到了2015年发生的魔力
嗯，她真的很有价值，就像她给我们的指导一样
一些宝贵的建议，我希望您能从她那里得到一些信息
好，我们今天要谈的是交流，因为我是
验尸官，我进入了2015年，我的英语很流利，但我仍然有
与美国人沟通有些困难，因为有时我认为
也许我的口音不太好，也许他们很难理解
在我有时我忘记单词的地方，这种恐惧确实在新的世界中累积了起来。
失去信心，然后你说些奇怪的话，我只想谈一谈
您的见解之一，如何管理您的同伴笑话毫无意义
是的，总的来说，无论您是外国人还是一直在讲
语言很多年来，围绕公开演讲或
说出来是因为担心说正确的话而担心什么
有人会根据您的说话方式进行思考，但您也不会
想要听起来像您一直在谈论自己，所以所有这些事情都很好
包裹起来，导致人们天生就害怕公开演讲
这是第一名的恐惧，是的，这很自然，只是因为
你是死因裁判或英语不是你的第一语言没关系
觉得自己是唯一的一个有很多人经历过
是的，这是一张很好的移民照片，是的，所以
那么当涉及到克服恐惧时，我会指导很多人
告诉他们，您可以做的第一件事就是练习，它可以
很简单，就像每天与某人交谈一样简单
可能意味着一个月或一次起床并做一次演讲
一个季度，没关系，如果你搞砸了，没关系，这不是完美的，只是
进入节奏并进行练习，当您这样做时，您开始
发展出更多的信心，随着时间的流逝，您会看到这种感觉，那又怎么样？
年美国人与人沟通时会有所不同吗？
例如美国人或像我这样的佛罗里达州
联合创始人，你有我不知道该如何呼唤他吗？
佛罗里达，我需要调整我的语言，UTC说的话你明白我的意思吗
就像我在世界各地说过的一样，即使在
我在欧洲或亚洲说话，人们可能不理解
方言，所以我对使用的流行语类型非常谨慎，因为我
想要确保人们理解并且我不是在说他们在说些什么
可能是什么意思，所以首先要确保
你说的是不太受欢迎的话，或者你不受欢迎的话
足够，但是这样他们才能理解该短语是什么，然后第二个
老实说只是学习慢一点，然后不必如此
慢，是的，他们就像快慢起来一样，现在真的要花时间去
发音单词，这样人们无论您使用哪种语言
说话或不管喜欢自己知道自己的听力都能听懂什么
你是在说，但只是变得更加了解，然后我会
还说，重要的是您要有肢体语言，所以我们不只是
你在说什么，怎么说，但实际上是用全身
表达，因为您经常会知道我们学得更好或彼此了解
即使我们通过表达自己的语言不了解彼此的语言
备忘录的大小去了泰国，她几乎没有
会说英语，但她不会像在英格兰那样讲英语，因为她
效率很高，她害怕到泰国来时会明白
每个人都明白她在说什么，我有点想念我的英语
例如在泰国，是的，所以肢体语言非常重要，
它也显示出您的信心，我认为这对您有很大帮助
完全忘记这个词，如果您忘记了这个词，您就会知道这是什么
有趣的是没人知道，所以如果有些单词太难理解了
发音，或者您不知道，或者您忘记了，继续前进，找到一些东西
通常我发现有口音的人更容易
理解是因为他们选择的单词还可以，因为它总是
因为他们说得慢，因为他们真正关心听众，甚至比
可能精通100％或以该语言为母语的人
因为他们选择了较难的单词，甚至经常在人们的头上说出这些话
他们以一种非常令人困惑的方式呈现概念，因此
简单，你可以添加很多，很酷，嗯，所以你有这个合唱吧
每个会说英语，是的会说外星人的人都会说英语作为外国人
是的，是的，我的公司每年被称为工程师
教育公司，我们每年都会开设一次名为“自信”的课程
传播者课程是在线的，所以我们有来自世界各地的学生
美国，中国，印度等参加了整个课程，历时八周
我们会逐步引导您了解所需的所有人际交往技巧
因此，只需一对一的交流就可以有效地满足如何
获得有关如何处理某些冲突的反馈，然后我们还将介绍
演讲技巧，所以您如何在公共场合大声疾呼？
快速交谈是否是五到七分钟，然后我们逐步完成
练习中有练习，您可以给他们反馈，所以我们一次
今年2月将有额外节目上映，因此2017年2月将是我们的下一次
教他们是精神教学吧，是的，我在哪里，甚至我也有
和我一起工作的另外三位讲师，然后我们还有一些奖励模块
减少谈判技巧和面试技巧的重音，所以我们已经
在那门课程中有很多东西可以提供，我真的很喜欢你在指导下
因为我爱你的口音谢谢你是德克萨斯人
如果你一直都在听伯尼舞，我们可以得到她的口音，我就是
尝试去吗，你真的很酷吗，谢谢你，那真的很有用，我
认为是很重要的，不仅仅是减少视野，我们也想
涉及到诸如肢体语言之类的一切，这真的很有帮助
对于所有正在寻找您的人，他们都知道学习业务
进入真正的大学将真正有帮助，因为每所大学都
进行了面试，他们希望看到您是一个沟通者，还是
无论如何，请确保您可以，我会在下面留下一个链接，并确保
您观看了与所有人一起录制的所有其他视频，非常感谢您
此人请点赞并订阅
[音乐]我觉得我可以得到海洋
[音乐]